今、潛むパワー
私の世界、夢と戀と不安出てきてる
でもそうとも
喇喇啦啦
哎吔
冇嘢啊
今日得我一個人喺度開屋咋？
我可以痛痛快快將小英為我準備
嘅甜品雪糕一齊過食下去啊
可以？
咩？
呀？
喲
冬天食雪糕別有一番風味㗎
我諗小英而家呢
梗係喺銀白色嘅雪地上面好
舒服噉樣滑緊雪㗎啦
小英上滑雪堂嘅時候遇到暴風雪啊
下一個準備啦，係
好，啊吓
加油啊
加油啊，小英
姿勢
小英，你真係玩得好叻啊
邊係呢？
我隻，不過啱啱練識，唔會跌低吒嘛
不過姿勢啊，你真係好犀利啊
唔單止溜冰溜得叻啊
連滑雪都係咁叻嘅
我好細個
媽媽就已經教我滑雪㗎喇
你又點同？
今次只不過係你第一次滑雪吒嘛
係啊
老師教咗你一個鐘頭就玩得咁好
小英你好犀利啊
係
寫下個名
艾力安奴，好犀利啊
艾力安奴，你好犀利啊
多謝你嘅讚賞啊
艾利安奴啊，你真係叻㗎喇
咩都識嘅
連滑雪都係咁叻啊
邊有啲噉嘅事啊？
小英你學嘢都學得好快吖
講開滑雪呢樣嘢呢吓
以前係用木屐嚟滑嘅
木屐
木劇點樣畫啊？
木劇底下嗰兩塊木會阻住㗎喎
錯喇
以前嘅木劇底部係冇兩塊木喺度嘅
係咪啊？
鍾澤同學講得啱啊
聽講啲木劇嘅前後兩邊比而家長一米㗎
原來以前畫樹都係用木劇嘎
噉樣啲人錯喇
吖？
嗰種木屐平時都會着㗎
就算冇雪落都要着住嘅
所以以前啲人都幾辛苦㗎
想跑得快
一定要有竅門喇
喺春天會有個比賽
睇下邊個着住呢種木屐跑得最快嘅
而喺冬天，會喺雪地舉行
係木屐滑雪運動大賽啊
係咪啊？
係啊
哎吔
山崎同學同中澤同學整埋一齊
都唔知話佢哋犀利好啊，定咩好
不過佢哋好合拍啊
係最佳拍檔啊
而最犀利嘅就係
小龍
危險啊
如果再係噉撞下去，佢會撞埋棵樹度㗎
小狼啊
哎吔
你冇事吖嘛？
係鍾澤你呀？
試多幾次就得㗎喇
你而家只係經驗不足啫
你將來一定可以做得好好
唔止滑雪
其他嘢都係
你以前都講過㗎啦
你噉講係咩意思啊？
小良啊
哎吔，你點啊？
哎吔
我冇事啊
小良
你冇咩吖嘛？
我啊
我冇咩事啊
噉就好喇
滑雪真係好好玩啊
小英啊
你過咗晏晝之後
已經開始識得滑喇
愛水子你個係喇
學咗一日就滑得噉好啦
因為有山崎同學佢教我滑吖嘛
滑雪呢樣嘢呢
其實係噉樣㗎喎
好喇
你講夠喇
真係唔好意思啊
連自由活動嘅時間都要你嚟幫老師手𠻹
邊係呢？
我隻係好鍾意做呢啲工作吒嘛
好多謝你
係呢
志仕啊
我哋唔去幫你街手
真係冇問題吖嘛
佢頭先話過自己一個人搞得掂啊
講開又講啊，提到雪山嘅嘢嘛
嚇
當然唔少啲鬼故啦
你又調查過關於呢度嘅鬼故呀？
查就有查過
不過冇個好玩嘅
係呢
大家知唔知道滑雪場嘅恐怖鬼故啊？
其實滑雪場呢樣嘢呢
唔係叫你講大話
係講鬼故啊
係喇
係呢，鍾澤同學，你知唔知啊？
你話鬼故呀？
係啊
英國嗰度咪有好多恐怖嘅小説嘅
你知唔知啊？
誒，等我諗埋先吖
求石拜佛
你千祈唔好諗到啊
係噉，我就講下雪山鬼谷啦
好嘢
喺冬天嘅雪山度
原本都仲係天朗氣清嘅
但係唔知點解
天空突然之間佈滿烏雲喎
然之後喺山上邊出嚟陣陣寒風
天空開始落雪
而當啲雪落得最犀利嘅時候
雪女就喺人嘅面前出現嘅
呢個時候
雪女發動咗雪崩
每個遇到佢嘅人都會全部結晒冰嘅
聽落有幾似日本嘅鬼故噉喎
冇錯，呢個係日本嘅古仔嚟嘅
乜唔係外國嘅古仔嚟咩？
難得一場嚟到
咪講返個關於雪嘅古仔囖
噉樣會應景啲吖嘛
唉唉
話是話喇，唔會係呢個滑雪場嚟㗎
聽講話係喺呢度流傳嘅古仔嚟㗎喎
聽朝要好早起身㗎
我哋都係快啲瞓啦
又係咪已經咁晏㗎嗱？
好喇
而家都係時候解散喇
冇錯係啊
多謝你啊，鍾澤同學
唔使客氣，下次再講啲鬼古畀我聽啊
好啊，冇問題
如果我可以見到嗰個雪女就好喇
我唔想見啊
嗰個雪女可能係生得好靚㗎喎
我唔想畀佢凍僵啊
不過聽喇
呢個古仔都唔係幾恐怖啫，嗯
已經夠晒恐怖喇
真係估唔到
原來小英你係好怕聽鬼古嘎
你應該早啲講畀我知吖嘛
不過，奈水子佢好鍾意聽鬼故㗎
係喇
艾力安老，你有冇啲嘢係你好驚㗎？
我都有㗎
乜嘢啊？
係秘密嚟啊
唔知點解我瞓着啊
脱力啊
好痛啊
小林
唔知小英點呢？
做咩啊？
咩咩事啊？
嚇
好似係你叫我先㗎喎
講起上嚟
今日好多謝你啊
你知道我好驚
所以幫我叫大家早啲瞓吖呢
我我邊有噉樣做喎？
小良啊
你知唔知啊？
你成日話邊有啊，噉
其實你個心唔係噉諗嘅
點點解你噉講啊？
我知道啦
因為小良你好好人𠺢嘛
你你講咩話啊？
落雪啊
小良，不如出去外面睇下啦
好啊
好靚啊
我有洞啊
好可愛啊
喂，小龍啊，你睇下
哦，係啊
講起上嚟
小狼你都整咗隻紅忍公仔㗎吓
送咗畀人嗱？
未啊
仲未啊？
雪兔哥哥
如果佢肯收嘅，噉就好喇
唔係㗎吓
其實唔係㗎
我隻係畀佢身上嗰啲
月之力量吸引住先會噉㗎咋
我真正鍾意嘅人係另外一個
係邊個？
其實我真正鍾意嘅人係啊
我鍾意嘅人啊
對唔住啊
我…都知道我唔應該噉樣問㗎喇
噉會好易冷親㗎，我哋都係入去喇
唔錯啊，幾好啊，進步咗好多喎
下一個李小龍
唔錯啊，李小龍同學都進步咗好多啊
好喇
而家係自由活動嘅時間
大家可以各自話説
直到中午為止啊
係喇，木之本李小龍
你哋兩個可以試下上高一段
去中級路線嗰度滑嘅
係
不過千祈唔好夾硬嚟喎
小龍啊，你點啊？
想唔想去試下啊？
唔去喇
佢做咩啊？
其實小狼佢都好叻啊
只係用咗一日時間，就噉大家進步喇喎
係啊
小狼嘅運動天分真係好好㗎
佢之所以會跌低，唔關運動天分嘅事
亦唔係意外，其實係另有原因㗎
嚇？
落雪喇
1002901
開始落雪喇
1005220
噉點啊
1005739
小英
1006619
返唔返去休息陣先啊？
1008698
我想喺度挖多一陣先啊
1011377
我想上去中級路線嗰度挖啊
1014697
姿勢啊
1015098
你都一齊去吖
1016460
我諗我都係喺下邊等你好啲喇
1019225
事關我帶一部攝錄機嚟吖嘛
1022550
我要拍小英你喺銀山飛舞嘅英姿
1025395
我哋要拍低佢㗎
1029561
誒，艾力安老人
1030323
你呢？
1031244
我可以陪你滑雪咩？
1033087
可以
1046242
啲雪好似越嚟越大啊，～係啊，真係喎
1053002
原本呢仲係天朗氣清嘅
1055001
但唔知點解天空突然之間佈滿烏雲
1059601
然之後喺山上出嚟陣陣寒風
1063561
天空開始落雪
1065440
而當啲雪落得最犀利嘅時候
1071640
雪女就喺人面前出現嘅
1079661
弊喇，變成咗暴風雪喇
1083101
咁呢度嘅視野咁差，好危險㗎
1086460
我哋都係就咁坐返啲嘅吊車落去啦
1095860
聽住喇，你哋快啲入去休息室嗰度啊
1098819
快啲啊
1099339
快啲
1099819
1100259
快啲
1105985
我覺得而家好似變咗
鐘澤同學噚日講嘅古仔噉啊
1110637
冇錯係啊
1114602
唔見小英同埋鐘澤同學啊
1116775
佢哋好似冇嚟過呢邊喎
1119292
有咩事啊？
1122266
佢哋兩個仲喺上邊啊？
1124211
咩話？
1137085
裏面冇人啊，仲鎖住啊
1139367
吖啊
1144689
你冇事吖嘛？
1148691
原本天朗氣清
1150332
突然佈滿烏雲
1152053
天空開始落雪
1153894
啲雪落得最犀利嗰陣
1156615
雪女就會
1157816
哎吔，唔好啊，唔好過嚟啊
1162138
好對唔住啊
1165823
我頭先係想同小英你講
1167248
船女喺呢個天氣出現㗎咋
1171369
我都知啊，真係對唔住
1173795
因為我冇諗過小英你會驚成噉樣㗎
1177569
如果我冇講過歌古仔噉就好啦
1181574
其實我自己細膽冇用啫
1184193
你唔使介意㗎
1197702
咩聲啊？
1205194
雪崩啊
1206389
我哋要快啲走先得喇
1208302
不過如果雪崩
1215834
係噉下邊啲屋仔就一定
會畀啲雪埋晒㗎喇
1220456
一定要想辦法啊
1222249
不過艾莉安娜喺我身邊
1225128
用sleep之卡令佢瞓着先
1227475
唔得
1228668
我一個人扶唔到艾莉安娜㗎
1231572
而且佢瞓着覺可能會畀風雪吹走受傷㗎
1236703
如果我走開
1237737
佢會擔心我追埋你
1243107
噉唯有用嗰張卡啦
1245892
小英
1247284
等我一陣喇，艾莉安娜
1264329
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
1267009
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1271928
聽
1285527
要趁times cut停咗嘅呢段時間
1288166
儘快諗辦法阻止呢場雪崩啊
1341442
唔知小英佢哋有冇事呢？
1346841
好啦，而家老師呢去揾佢哋
1349200
大家就留喺度，唔好周圍走啊
1352960
小英
1360038
鍾達同學都喺埋度啊
1364078
冇事吖嘛，我冇事啊
1367837
你你做咩啊？
1369117
小英啊
1370635
佢都應該好攰㗎喇
1372515
同佢返入去房度休息下先啦
1384315
其實我最驚嘅就係嗰一啲令到你傷心嘅事
1388994
不過仲爭少少時間，冇辦法唔噉做啦
1472628
今度兄ちゃんの學校で文化祭があるの
1474482
今年は映畫を作るみたいなんだけど、
なんとその映畫に私が出ることになったの
1476612
ユキトさんも出
るみたいだし、絶対頑張るなきゃ
1477046
カードキャプター桜、
桜とユキトと消えゆく力
1477361
次回も桜と一緒に出る